PERTANYAAN REFLEKSI

1. Dari proses membuat navigasi multi halaman pada weather app, bagaimana
   kamu memastikan alur berpindah halaman tetap efisien dan mudah dipahami pengguna?
   --> dalam proses membuat navigasi multi halaman, saya memastikan alurnya tetap efisien
       dan mudah dipahami, setiap halaman memiliki AppBar dengan tombol kembali sehingga
       pengguna dapat memahami setiap perpindahan halaman

2. bagaimana kamu mengelola data saat berpindah antar halaman agar tetap akurat dan tidak 
   menyebabkan redundant code? jelaskan pendekatan atau solusi yang kamu gunakan
   --> untuk menghindari redundant code dan menjaga agar data tetap akurat, saya menggunakan
       pendekatan pengiriman data melalui constructor pada halaman tujuan. data seperti kota, 
       kondisi, suhu dikirim sbg satu objek  yg sama dengan yg digunakan pada halaman utama.

3. setelah menyelesaikan tugas ini, apa insight atau pelajaran paling penting yang kamu dapatkan
   tentang pentingnya struktur navigasi dan modularisasi dalam pengembangan aplikasi flutter?
   --> insight yang paling penting yang saya dapatkan adalah bahwa navigasi dan modularisasi 
       merupakan 2 aspek yang sangat berpengaruh terhadap kualitas aplikasi flutter. baik Dari
       sisi pengguna maupun pengembang. dengan memisahkan halaman dan komponen ke dalam file
       yang terstruktur, pengembangan aplikasi jadi lebih teratur, mudah dan fleksibel ketika 
       terjadi perubahan code. Selain itu, navigasi yang tersusun rapi memberikan pengalaman 
       pengguna yang lebih lancar, karena alur perpindahan antar halaman menjadi jelas 
       dan tidak membingungkan.